Gündoğumundan günbatımına, dinlenmeden
her gün esneme hareketleri yapıyor...
Robotun eklemleri büyük stres altında olmalı.
Bu gidişle paramparça olacak...
Üzgünüm... kaybettiğim için
onlara bir puan kazandırdım...
Aaah!
Endişelenme, Romin-chan!
Goha Başkan Kardeşler'e karşı
şu anki skor 2-1!
Hâlâ 1 puan öndeyiz!
Ahahahaha!
Haklısın, Romin!
Küçük bir sıyrık bizi durduramaz.
Yanında Düellerin Kralı,
Luke-sama var!
Endişeye gerek yok!
Sessiz olun! Öğrenci konseyi başkanı çalışıyor!
Gakuto-san gerçekten harika.
Başkanlık yaraşıyor.
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı güneşe bakınca hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağı hissi
Bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden git, sıradan olan sıkıcıdır
Başkasına ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza
en büyük sahne
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteora yönel!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerindeki o parıltıya inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
altyazı: entameSubs
tüm haberler & bölümler için: entamesubs.com
Dördüncü Saldırgan Geliyor
Çevrenden etkilenmeden,
senin için çalışan insanlarla odaklanmak.
İşte Sougetsu Stili'nin özü budur.
Tamam... bugünlük tüm öğrenci
konseyi işlerimi bitirdim.
Tamam! Şimdi Goha Başkan Kardeşlerine karşı düello yapmaya hazırlanalım!
O halde elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Ö-Öğrenci Konseyi Başkanı!
Hm?
Aah! Bir kendo zombisi!
Siz... Kendo Kulübü başkanlarısınız, Tsurugi Shinken-kun ve Mendou Kotetsuki-kun.
Evet... öğk.
Öğrenci konseyi başkanı, lütfen bize yardım edin!
Bu hafta sonundaki kendo turnuvasında bizim yerimize geçebilir misiniz?
Yerine geçmek mi?
Evet... öğk.
Aslında...
Hah!
Evet!
Vuruş!
T-Teslim oluyorum.
Hayır!
Bu gidişle, kaderimin rakibi olan Goha 2. Lisesi'nden Nitou Ryuu-kun'u yenemeyeceğim!
Yaa...
Ama özel bir eğitim olmadan...
Ah, doğru ya!
Affedersiniz!
Hm?
Goha Şehri'nde, eşsiz olduğu söylenen bir dövüş sanatları ustasısınız.
Lütfen bizi eğitmeyi kabul edin!
Rüzgar Müzik Kulübü Başkanı, Usta Kamijou Haruka!
Bana Kaplan demenizi söylememiş miydim?!
...ve olanlar bunlar.
Daha eğitim başlamadan etkisiz hale geldiniz, öyle mi?
Yardıma muhtaç bir kulübü terk edemem.
Memnuniyetle yerinize geçerim!
Ç-Çok teşekkür ederiz!
Teşekkürler...!
N-Neler oluyor?
Burada kimse yok!
Tarihi veya yeri mi yanlış anladınız?
Hayır, bu olamaz...
Ah!
Affedersiniz, acaba...
Ne kadar kaba!
Senin neyin var?!
Genç efendinin yanına itici motor sesinle yaklaşma!
Ben, Goha 6 Michelin Drone Restaurant'ın sahibesiyim.
Sahibe?
Ahem.
Bugünkü kendo turnuvası ertelendi.
Ertelendi mi?!
Bunun yerine, hepiniz genç efendinin tanıkları olacaksınız.
Sizce uygun mu, genç efendi Yuuran?
Evet, sahibe.
Dur bakalım!
Kim öldü de seni patron yaptı?
Öncelikle, senin derdin ne?! Bu herif de kim?!
Ne kadar küstahsın, küçük hanım!
K-Kime "küçük hanım" diyorsun?!
Onun kim olduğunu nasıl bilmezsin?
O, Goha Başkanı Kardeşlerin 3. oğlu, genç efendi Goha Yuuran!
Onlardan biriydi!
Şimdi tanık olun!
Kazanan, bir Kendo Rush Düellosu ile belirlenecek.
Kendo Rush Düellosu mu?!
Bu ilginç bir kombinasyona benziyor!
"İlginç" mi?
Bunu hafife alırsan, genç efendi seni hiç acımadan biçer!
Çok gürültü yapıyorsun, sahibe.
Peki o zaman, kabul ediyorum.
Gakuto?
Sougetsu Stilinin ruhunu özümsemiş tek kişi olarak, bu meydan okumayı hem düellocu hem de kendocu olarak kabul edebilirim.
Buna tanık ol, Goha Yuuran-dono!
Daha yeni aydınlanmıştı, şimdi gece mi oldu?
Şimdi başlıyor, Kendo Rush Düellosu.
Yuuran-nii-san'in bize Goha başkanına yakışan bir asalet göstermesine izin verin.
Yuuro-nii-san ve Yuujin-nii-san zaten işe yaramazlardı.
Ve... ton balığı!
Kendo Rush Düellosu... İki kişinin takım olduğu ve saldırılarla birlikte hamlelerin yapıldığı bir düellodur.
Bu yeni bir dövüş sanatı türü.
Hakemimiz o olacak!
Yine Neil...
Yarışmacılar hazırlansın!
Size Sougetsu Stilinin ruhunu göstereceğim!
İşte başlıyoruz, Rinnosuke-kun!
Evet, Gakuto-sama!
Genç usta Yuuran, kılıçlarınızı paslandıracak!
Bambu çubuklar paslanmaz, Hanımefendi.
Kendo Rush Düellosu!
Başla!
Şimdi bizim sıramız.
Genç usta, lütfen kart çek.
Anlaşıldı. Kart çekiyorum.
Genç usta, bir yaratık çağırır mısın?
Evet. Bir yaratık yerleştiriyorum.
Daha fazla yerleştirmeyecek misin?
Doğru.
O halde, üç kart yerleştiriyorum.
Şimdi sıranı bitiriyor musun, genç usta?
Evet.
Sırasını bitiriyor!
Bu kız da ne böyle...
Hiç susmuyor, değil mi?
Bu drone ona çok düşkün, öyle değil mi?
Tıpkı büyükannem gibi.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Geleneklerin Kaplumbağa Bekçisi'ni,
Delici Cesur'u ve Kahraman Yeet'i çağırıyorum.
Pierce-Enforcing Brave'nin efektini aktif etmek için destemin üst kartını mezara gönderiyorum!
Bu tur, Hero is the Yeet
delici hasar verebilir!
Sonra iki yaratığı feda ediyorum!
Kurban çağırma!
Geri dönüş yok, kaçacak yer de yok.
Kararlılık benim kararımdır!
Kalbinin derinlerinde saklı bu dostluk duygusunu
sonsuza kadar takip edeceğim!
Ortaya çık! Korkunç Komutan Kimeruler!
Sonra, Efsanevi Samuray General Masaki'yi çağırıyorum!
İşte başlıyorum.
Kimeruler'in efekti devreye giriyor.
Bu tur, doğrudan saldırabilir!
Tek atlının hücumuna hazır ol!
Bana verdiğin her yarayı,
sana iki katıyla iade edeceğim!
İşte bu benim kararım!
Korkunç Komutan Kimeruler!
Korkunç Komutan:
Kesin Emir Darbesi!
Kimeruler'ı bu kadar hızlı çağırdı!
Gakuto ilk saldırıyı yaptı!
Haaaahh!
Genç efendi, dikkat et!
Bunu yapacağını beklemiyordum—!
Tabii ki, Hanımefendi.
Tuzağı devreye sokuyoruz, Selam Saldırısı!
Size Kimeruler'ın seviyesi çarpı 100 kadar hasar veriyoruz!
Hah!
İyi vuruş.
Ancak, Kimeruler'ın doğrudan
saldırısı durdurulamaz!
Evet!
Saldır!
Başardı!
Tek seferde büyük bir hasar
verebildi!
Gakuto, şu aptal yaşlı drone nineyi sustur!
Gakuto-sama.
Bu Yuuran, sana bu Kendo Rush Düellosu'na
meydan okuyan kişiydi, değil mi?
Yine de, zayıf görünüyor ve savaş ruhu yok.
Her şeyi o Hanımefendi'ye bırakıyor... kendi kararlarını vermiyor gibi.
Goha Başkanı'nın kardeşleri arasında bu kadar zayıf biri olacağını hiç düşünmemiştim.
Eminim bu, her kardeşin kendi kişiliği olduğu anlamına geliyor.
Şimdi, tam gaz devam!
Evet!
Fırıl fırıl... Dışarı çıkmadan önce
kostümümü yıkıyordum ve şimdi geç kaldım!
Şey, giriş şurada mıydı...
Fırıl?
Kendo zombisi?!
Yardım edin...
Fırıl?
Yardım edin...!
Fırıl fırıl fırıldak!
Hero is the Yeet, yüzüstü bırakılmış canavarına saldırıyor!
Ah, Yıllanmış Süpürge!
Sonra, Pierce-Enforcing Brave'nin etkisiyle,
Hero is the Yeet delici hasar verir!
A-Ah...
Daha bitmedi!
Hala 1500 ATK'ye sahip Masaki
the Legendary Samurai General var!
Gakuto-sama'nın zaferi!
Bir tuzak kartı zamanı gelmedi mi?
Evet, Hanımefendi.
Tuzağı devreye sokuyorum, Yürüyüş Borusu.
Canavarı yok edildiğinde, elimizdeki bir Savaşçı tipi canavarı özel çağrı yapabiliriz.
Decade Mystic Sword'ı özel çağrı yapıyorum.
Sonra, Efsanevi Samuray Kumandanı Masaki...
Senin Decade Mystic Sword'ına saldırıyor!
Harika!
Genç efendi, daha fazlası var, değil mi?
Evet, Hanımefendi.
Tuzağı devreye sokuyorum, Çapraz Kılıç Ölüm Maçı.
Bir canavar yok edildiğinde...
Mezardaki Normal TOPRAK canavarlarının sayısının 100 katı kadar sana hasar verebiliriz!
Sonra, bu efektten hasar aldıysan...
Senin bir canavarını yok edebiliriz!
Ne kadar ustalıklı bir saldırı ve tuzak düzeni.
İyisin, Yuuran-dono.
Övgünüzü kibarca kabul ediyorum.
Sana söylemiyordum!
Karşı saldırı için birçok tuzak kullandı, ama sonuçta Gakuto'nun hala daha fazla can puanı var!
Evet!
Hey, şu Yuuran denen adam hakkında...
Sen de fark ettin mi, Luke?
Her şeyi Hanımefendi'ye bırakmış gibi görünse de, aslında onun Rush Duel'i daha çok...
D-
Girda-girda-girdap...!
Girdap mı?
Çok geç kaldın.
Bu kişi arkada yığılıp kalmıştı...
Bu benim kaderimdeki rakibim!
Goha 2. Kendo Kulübü'nden Nitou Ryuu-kun!
Ah, Tsurugi-kun ve Mendou-kun...
Hım.
Yoruldum...
Ne oldu?
Ş-Şey, yani... yani...!
O-O!
Herkesi döven adam!
Birden ortaya çıktı...
Ve sonra, bir anda...!
Herkesi kesip attı!!
Tek başına mı?!
Aman Tanrım!
Heh, bilmem gereken her şeyi öğrendim.
Hanımefendi, zamanı geldi.
Buyruğunuz başım üstüne, genç efendim.
Gerçekten de kendi adına konuştu mu?!
Benim sıram, kart çekiyorum.
Yüzyıllık Antik Tahta Kılıç'ı çağırıyorum.
Shuhari Kılıcı'nı aktive ediyorum.
Bu tur, canavarlarım saldıramaz.
Ama sahamda NORMAL TOPRAK canavarı varsa, senin sahandaki 2000 veya üzeri DEF'e sahip bir canavarı yok edebilirim.
Ah! Kimeruler!
Sonra, 800 LP kazanırım ve sen...
Göğüs vuruşu!
800 LP hasar alırsın.
Gakuto-sama önde olmalıydı, ama... Kimeruler yok edildi ve şimdi LP'leri neredeyse eşit?!
Bu Yuuran'ın tarzı.
Goha Yuuran'ın savaş şekli.
Yuuran, birinin konuşma tarzına göre çeşitli bilgiler toplar.
Başkalarının düşüncelerini dinleme, bilgi biriktirme ve analiz etme konusunda bir dahi ustasıdır.
Sougetsu Gakuto...
Dövüş tarzın ve geçmiş kayıtlarınla ilgili tüm bilgiler tam da burada.
Bir canavarı feda ediyorum.
Sonra bir canavarı yüzükoyun yerleştiriyorum.
Yüzükoyun feda çağırısı mı?!
Sonra, iki kart yerleştiriyorum.
Ve turumu bitiriyorum.
Sougetsu Tarzı'nın özü bu kadar kolay analiz edilemez!
Kart çekiyorum!
Bir canavar çağırıyorum.
İki canavarı feda ediyorum.
Feda çağırısı!
Kendime sınır koymayacağım!
Ay ışığının beni yüreğimdeki özgüvenle yönlendirmesine izin vereceğim!
Ortaya çık!
Ay Şeytani Komutanı Kimeluna!
Ay Şeytani Komutanı Kimeluna?!
Bu Gakuto'nun yeni canavarı!
Bir Hükümdar değil, Luna mı?!
A-Ama...
0 ATK'li bir canavarı haraç olarak çağırdı...
Göreceksin.
Büyüyü aktif ediyorum, Kalkan & Kılıç!
Bu tur sonuna kadar tüm canavarların ATK ve DEF değerleri yer değiştirecek!
ATK ve DEF yer değiştirdi mi?!
Bu, Gakuto'nun kesin zafer formülü!
Aynen öyle!
Yuuran, yüzü kapalı bir canavarı haraç olarak çağırdığı için Gakuto, muhtemelen yüksek DEF'i olduğunu biliyor!
İşte bu yüzden 0 ATK'li Kimeluna'yı haraç olarak çağırdı!
Hayır!
Asıl amacım bu!
Ay Şeytani Komutan Kimeluna'nın efekti!
Sahandeki en fazla iki canavarın pozisyonlarını değiştirebilirim!
N-Ne?!
Olamaz!
3000 DEF mi?!
İnanılmaz! Tamamen defansif bir canavar!
Ama DEF'in ne kadar yüksek olursa olsun...
Doğru! Millennium Kalkan'ın ATK'si 0!
Muhteşem, Gakuto-sama!
Daha değil!
Ateşe ateşle, savunmaya savunmayla karşılık vermelisin!
Haksız Savunma Kahramanı'nı çağırıyorum.
Ve şimdi!
Tuzak kartı, Millennium Savunma, aktif.
Eğer Millennium Kalkan sahamdaysa ve sen bir canavar çağırırsan, mezarlığımdan iki TOPRAK canavarı özel çağırabilirim.
Sonra, sana 1000 LP hasarı veririm.
Gakuto!
Planını çoktan çözdüm, Yuuran-dono.
Stratejin, tuzak kartı efektleriyle bana hasar verirken defans pozisyonundaki canavarlarla kendini korumak.
Böyle bir plan... benim Sougetsu Stili'nin kalbi tarafından püskürtülecektir!
Haksız Savunma Kahramanı'nın efekti!
Bu tur, tüm tuzak kartı hasarları etkisizleştirilir!
Savunmasını güçlendirdi!
Dahası var!
Beş Hanenin Kalkanı'nı aktif ediyorum!
Bu tur sonuna kadar, hem Kimeluna hem de Haksız Savunma Kahramanı tuzaklar tarafından yok edilemez!
Kusursuz bir savunma!
Görüyorum! Zafer yolumu!
Senin dehanı yok edeceğim!
Ay ışığının zayıflığını aydınlatmasına izin ver ve bir vuruşta vur!
Şeytani Komutan: Ay Işığı Darbesi!
Millennium Kalkanı'na saldır!
Tuzak kartı, Kılıç & Kalkan, aktif et!
Şeytani Komutan Kimeluna'nın ATK ve DEF'i, Millennium Kalkanı'nınkiyle birlikte değişti!
Ne?!
ATK ve DEF'leri tekrar değişti!
Gakuto-sama'nın kazanma hamlesi—
—karşı mı hamle yapıldı?!
Genç usta Yuuran'ın tarzı...
Karşı saldırı!
Para saymak mı?
[TL Notu: "go no sen" (karşı saldırı) ve "gosen en" (5000 yen) benzer sesler, bu yüzden Luke yanlış duyuyor.]
Karşı saldırı...
Bu, doğru zamanda bir saldırıyı görmenizi sağlayan bir kılıç sanatıdır...
...tek bir darbeyle rakibinizin vücudunda büyük bir yara açmak için.
Daha önce söylemiştim.
Düello tarzınız ve geçmiş kayıtlarınızla ilgili tüm bilgiler tam da burada.
Millennium Kalkanı'nı yerleştirdiğimde,
Yüksek DEF'e sahip olduğunu fark edeceğinizi ve onu işe yaramaz hale getirmek için saldırı pozisyonuna geçirmeye çalışacağınızı biliyordum.
Olamaz...
Sen o kadarını...
...okuyabildin mi?!
Asıl amacım buydu.
Kimeluna!
Bu kadar kurnaz olacağını düşünemezdim...
Goha Yuuran-dono...!
Zafer onaylandı!
Gakuto-sama! Rinnosuke!
İyi misiniz?!
İyi iş çıkardın, genç usta Yuuran.
Hmm.
Gerçekten Gakuto'nun tüm hamlelerini okuyabildi mi?
Muhtemelen hepsini planlamıştı.
Kendo Rush Düellosu'nun en başından beri, hepsini...
Beklendiği gibi, Yuuran hafife alınamaz.
Şimdi skor 2-2 berabere.
Sorun değil.
Kaybetmeyeceğim.
Ona sahip olduğum sürece değil...
Çok uzaklarda olması gereken sırt
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim ki?
Tek başıma durmayı planlamıştım
Ama şimdi yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Ellerim uzanamasa bile
tutmak istediğim geleceğe
ve gerçekleşmesini istediğim hayallere
hâlâ birer hayal olarak kalıyor
Hadi olabildiğince yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
Ben de kesinlikle bugünkü beni geçeceğim!
altyazı: entameSubs
tüm güncellemeler & yayınlar: entamesubs.com
destek: ko-fi.com/sakaki
İşte Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar Araştırma Laboratuvarı!
Bugünün konusu tam bir Savaşçı tipi: Millennium Shield!
3000 DEF ile gerçekten zorlu bir canavar!
Böyle bir DEF ile Blue Eyes'ın saldırısını bile
savurabilir!
ATK ve DEF'ini değiştiren Kılıç & Kalkan gibi kartlarla rakibine büyük hasar verebilirsin!
Tabii ki sen en iyi bilirsin!
Sonraki bölüm:
Örülmüş Kaderler.
Ya da başka bir deyişle...
Kader...
...osaurus!